大家好欢迎回到我的频道让我们一起来赴盘
今天的这个美国股市相信大家已经看晕冷
不知道为什么今天长了这么多
其实这个事情呢也不是说完全不可以理解
今天我们先看一下这个盘面利率红关这样的一些东西
然后我再跟大家讲一下来自Foxet这样的一篇报告
看完了今天的视频之后
现在美股的所谓支撑地板是一个什么样的状态呢
大家也会比较清楚
那我们先看这个大盘首先说今天长的是非常的不错的
如果我们来看这个市场地图的话
你也能看到除了能源这边在往下跌之外
科技股半导体之类的东西都有一个非常疯狂的表现
AMD10% Intel 10%对12%
Matter这边也有一个10%准确来说11.4%
但是整体的这个意思
相信大家都能看得明白科技股推进了指数的上涨
如果我们再看到这个ETFLO方面
今天都是ALFLO
而且都是一些比较大的ALFLO
标普伯这边10.25个标凉
NASDAQ这边7.26个标凉
如果我们看标普伯伯这个历史的话
今天这个进流出办随的市场的盟长对吧
今天的这个进流出是自从我开始记录这个数据以来
比较大的这样的一个进流出前几次
有这么大的进流出的时候
大家可以看一看8月初那样的一些时间段
这个镜流出非常的大
但是这并不代表说古事他要崩了
就跟我们前几天的视频
前几期的视频讲的一样
我现在保持的是一个看涨的观点
但是这个看涨的观点是相对的比较偏中性的
我不认为现在的这个市场具备那种出现暴跌的条件
尤其是以后我们在Facseid报告里面会讲到这一点
但是你看这个数据
它能非常的明显告诉你
当这个市场报掌之后
大家会利用机会对吧
凭掉一些自己的头寸
所谓掌的时候
做的是这个卖的事情
跌的时候反而做的是买的
这样的一个事情
ETFLO告诉我们的
就是这样的一个故事
那我们再看到整体的盘面
首先说今天的报掌
让整体标普百
NASDAQ100指数它的DRAWDOWN
都已经缩小到了0.5
这样的一个非常小的范围
前一天还是几的这样的一个桌殿
整体今天长跌比例也非常不错
都是高于一高于二
高于三这样的一个状态
凌长的股票我们已经讲过了
我们来看一下板块
今天是科技板块的推动
加上这个Communication Service推动
什么是Communication Service
你像Meta就在这个板块里面
它大长推动了这个板块
科技板块的推动
当然是有半导体直接东西来做出来的
在这个贡献上面我们能看到最大的两个贡献
就是科技还有这个communication services
撑起了整体指数的表现
那我们再来看到市场宽度这一边
市场宽度这一边来讲
除了这个科技的板块在这边
有一点点过热之外
其他的都没有一个特别过热的表现
也就是说现在的状态科技股开始出现有一点拥挤了
它高于5日均线的这个百分比是7320日的
50日的是66.2
整体你去往上走的话对吧
100%就只有100的话呢
那这个73算是比较高的
这样的一个位置了
还是那个意思
它并不代表说要崩盘
只是告诉你
在这11个板块里面
现在来讲哪一些比较拥挤
哪一些比较宽松
我们再换到200日均线的破渡
这个就跟前一段时间是一样的
现在整体所有版块的大趋势
如果我看这个200日军线的话
它全都是政治
而且是一个双位数的这样的一种政治
这样的一个情况还可以延续到一些短期的日期
但是我看这个东西
最关心的其实就是这个200日军线的波度
为什么这样讲
因为一个东西它上涨
只要它的这个大趋势上涨的趋势还在
它在这个大的范围里面去波动
我觉得都是一个可以接受的事情
整体的盘面差不多就是一个这样的情况
今天的这个盘面
如果我要讲一个大家需要小心的点
其实就是整体这种暴涨的行为
不完全是因为红关基本面这样的一些推进
当我们看到像NASAQ100值这样
涨了接近3%的时候
难免里面穿砸着一些空头回补等等
这样一系列的市场机制导致的事件
这个是非常非常的正常的
就像我们看ETF了
今天全部是Alphlow
也是非常正常的一个情况
我们再来看一下
红关以及利率这一边
看一看有没有更新
今天的利率方面
看起来是长端在往下走
然后短端的一些东西是平缓
或者说是往上提的
也就是说整体这个曲线
还是在走一个那种放平缓的
这样的一种步骤
但是整体的这个情况
跟年初相比 跟一个月前相比
他都往上平移了 非常非常的多
也就是说现在红观层面 利率层面 通胀层面
给股票估值的压力 他还是存在的
这也就接到我们这一篇报告了
首先我来讲这一篇报告是什么东西
首先说他是来自Faxxet这个报告
这个Faxxet就有点像Blumber
他是一个数据的提供商
所以这个报告他不会告诉你现在是哪一些东西看着哪一些东西看跌
他没有一个发表自己的观点
因为这种数据提供商他是在这个市场里面一个中立的
这样的一个位置
他给的这个报告呢
更多像是一个第三季度的成绩单
但是他里面也一样有很多非常关键的信息
比如说我们给大家找几个
首先我要讲的是这边的这个东西
它這個報告裡面說
2026年第三季度整體標普500的營利增長呢
是28.9%
我們就得理解這個28.9%是什麼意思
以及它是怎麼出來的
首先說這個28.9%是要高於整體指數
5年平均營利增長的16.4%
那如果問你現在的情況跟5年相比高不高
先以這個答案已經出現在了大家的腦子中
它跟这个十年的平均相比也是一个这样的情况
十年的平均相比是10.3对比现在的28.9
也就是说现在整体市场的这个盈利增长
真的是强的可怕
这个数据跟平均相比
我们就能看得出来
第三季度到了现在还没有结束
基本上也结束了
如果这一个季度
他们真的是28.9为持这个预期的话
这将是连续第三个季度
標普500年比年的盈利增長速度
保持在25%以上這樣的速度
這也會是第8個連續的季度
它有一個雙位數的增速
這個是關於Earnis的成長
那我們再來看到
比如說Ramney Topline的話
剛剛我們看的Bottomline
Topline這一邊整體標普500
現在預期是11.9左右
這個11.9跟剛才一樣
它是高于5年平均的8.7的
高于10年平均的6.3的
而且这也是连续第三个季度
它有一个10%以上的增速
所以说我们看这个
Ballroom line的增速刚才这一边
还有这个Topline的增速
你会觉得现在整体市场简直是扭到不行
但是这个报告里面有一些细节
我们必须拿出来讲一讲
因为这个指数层面的
百花齐放的表象
其实是非常窄的这样的一种情况
比如说这个科技板块
我们大家都知道它表现得很好
不管是营利能力的预期
上条市场里的权重等等因素
基本上都是老大
现在这个科技板块这个板块
它是63.3%
什么意思
年比年这个板块的营利增速
现在是63.3%
你会觉得这非常非常的不错
我也同意这非常的不错
但是你看它下面这一句话
这一句话非常的关键
这一句话讲的是在科技板块里面呢
如果我们把什么T-T
把半导体
半导体工业这些东西T除掉之后
刚才的63.3%
瞬间就缩水到24.2
并不是说24.2
它就有差了
这也是一个双位数的长服
但是除掉半导体的板块之后呢
你的掌服也就縮小了60%左右
半導體這個版塊
如果我們看這邊的話
它是在所有科技版塊裡面表現最強的
也就是說剛才我們講到的這個
這個營利的能力
不管是Revenue
還是剛才的這個Earnings
很多這種不管是11.9%
還是這邊的28.9%
很多這裡面都是半導體版塊
給推出來的
這是一個點
另外一个点是什么呢
就是这个能源
因为目前来讲在标普500的11个版块里面
只有两个版块整体推着指数网上走
或者说给现在的价格
顶着通胀
顶着各种压力
能维持一个现在的状态
就是两个版块科技已经讲完了
我们来看看能源版块
能源版块为什么涨
我相信大家都知道
因为油价的上涨
但是你知道在这个能源版块里面
哪一个紫板块表现得最好吗
是这边的420%
这个是什么呢
Oil and gas refining
它的整体游戏的体电
游戏的管道
游戏的这种中有的企业
表现的是在整体板块里面
最好的一个情况
但是整体板块也有一个问题
现在它的Earlings grows
是什么情况
是超过100%的具体来讲
10% 0.6%
这边有一张图让我给大家找出来
我记得是在第120
2业对这边的这张图
这张图我们能看到一个情况
这个情况就是在2006年的第三季度
年比年的盈利增长
我们能看到能源是第一位
今天是109.6%
然后6月32的时候
还是79.3%
不到一个季度的时间上去了
非常非常的多
但是你别忘了
這是2021年第3季度
第2名是什麼
第2名是科技股
這個我就不用多說了
我再給大家看另外一張圖
我們現在看的是27年
這邊27年全年的
營利增長預期是預期
那在這裡我們都看到
這個能源板塊去哪兒呢
它在這兒能源板塊倒數第2
能源板塊的分析員
對於27年的這個營利能力預期
認為是下跌10.7%
在6月底的時候
還是7%
他為什麼會有一個下跌呢
難道說這個能源本塊要完了嗎
不是這樣的
是因為他剛才我們也看到
26年的這個成績
實在是好的可怕
你在一個高位的時候
你想再往上走一個100%相當相當的難
你從一塊錢增長100%很容易
你從1000塊錢
增長100%這個難度呢
他就上来了
这就是为什么在这边能运反而是到处第二的
并不是说这个板块要塌了事实不是这样的
但是因为今年表现太强
分析师预期呢
盈利的增整它会有所下滑
好 那什么东西它没有下滑
我们来看这个重点
科技板块没有下滑
32.2到了39.8
6月32到今天的这个变化
一流健康没有下滑
19.5到了22.1今天的这个状态
所以说我们看这张土的时候
大家都不用去想
我应该怎么去分配自己的钱
我们先来讲怎么分配自己的经历
在这十一个板块里面
如果你只有经历盯两个板块的话
彻底盯两个板块的话
你是盯这些预期还在上修的呢
还是盯那些预期还在下修的呢
这个问题的答案
我觉得是显而易见的
在機構的環境裡面
我們講到調倉
講到債平衡
其實也是一個這樣的情況
如果分析師預期27年
能源這個板塊的盈利
增速下降的話
請問這是一個加倉的狀態
還是一個減倉的狀態
尤其是我們考慮到
能源股在2026年
這個非常可怕的表現
這就是一個思路
大家可以看這個報告
然後去想一想
我剛才講的這個例子
在这个报告里面另外一个大的亮点
我要找出来跟你们讲一讲
让我先找一下
在这里
这个index level
eps estimates
也就是说指数层面
eps的预期
对吧
那我们先不看这个1.6
我先跟大家讲这个历史的情况
历史的情况来讲
随着一个季度来到它的这个尾端
对吧
我们市场的人
对一个公司
一个本会的引力
它的这个情况
也会变得越来越透明
因为这个财报出来了等等等等
这样的一些情况
所以这就跟这个期权里面
时间它会歧视这个价值
它其实是同理的
这个情况在历史的层面来讲
过去的五年时间
营利预期在记忆中的时候
它会往下走2.2%
过去的十年往下走2.5%
十五年往下走3.2%
二十年往下走4.2%
为什么是往下走呢
因为时间稀释掉了你的不确定性
那现在的这个情况是什么
非常的有意思
这个是上条了1.6%
而且这是在记中
是在记中
这个点是非常的重要的
一般来讲记中都会去往下走
那现在我们看到的是往上走
所以市场分音师格文表达的
是他们非常看长
现在的这个市场
只是他们看长的呢
并不是说是全部的 全部的市场
他们看长的更多的是什么呢
是这一边的这个板块 科技的这个板块
以及能源的这个板块
因为他们这两个板块是推动现在的最主要的驱动力
这其实也是为什么这个什么各种宏观的因素
为什么今天还能长
一样的一个意思
因为现在这个市场底下的这个地板呢
这个地板的名字叫做
贏利预期上条
现在我们看到的就是这样的一个情况
这也是为什么在前几期视频里面
我跟大家讲到
现在这个市场
的确有红关的压力
什么利率这方面的东西
通正这方面的东西
但是就像非机的引擎一样
左边这个引擎红关的有一些不输出动力
有一些荡基了
但是右边的这个引擎
对吧
基本面引力能力预期
前针这个引擎还是在全素全素的往前飞的
所以现在的这个市场
跟我前几期的视频观点一样
我认为还是一个看涨的这样的一个市场
只是在现在的整体环境里面
考虑到所有的因素
我愿意保持一个中立偏涨的这样的一个情况
翻译成人化是什么人化
那就是现在今天涨上去的这个价位
在我看来不再是一个适合买家的这样的一个价位了
整体的这个情况我认为现在还行
但是我们得还得关注宏观利率这方面的一些情况
因为这个利率他在往上走在往上走在往上走的时候
他早晚得有一天会压到这个孤值的motable
早晚有一天会压到这个分析师对于他引力能力的前瞻
这个就是我今天想给大家讲的所有内容
还是那个四个字对吧
这四个字就叫做沉下气来
谢谢您的关注以及支持
那我们就下次再见
拜拜